Escape in progress!
¡Una fuga!
Let's go.
Vamos.
Wait a second, man!
¡Espera un momento!
Ryo is a Gourmet Nice PR for the Soba Noodle Beauty
"Ryo, el Gastrónomo. Relaciones Públicas para la Belleza de los Fideos"
Shirako-Ya
#Shirako-Ya
I am so stuffed.
Estoy lleno.
I don't think I can eat any more.
No creo que pueda comer nada más.
Mr. Saeba?
¿Saeba?
Yes?
¿Sí?
Are you all right?
¿Estás bien?
You don't really need to suffer like that.
No hace falta que sufras así.
What are you talking about, honey?
¿De qué estás hablando, Mika?
Your soba noodles are the best in the world, Mika!
¡Tus fideos son los mejores del mundo!
Hello...
Bienveni--
She's cute.
Es muy linda.
Ryo's type!
Como le gustan a Ryo.
Don't misunderstand, Kaori.
No pienses mal, Kaori.
It's just a coincidence that I suddenly wanted to eat soba noodles.
Fue una coincidencia que quisiese comer fideos.
You eat soba noodles everyday, sabotaging efforts to hand out our flyers.
Vienes todos los días, para evitar repartir los volantes.
But the soba noodles at this place are really delicious.
Pero es que aquí son muy deliciosos.
Try one.
Prueba uno.
Disgusting...
Asqueroso...
How is it?!
¿Qué te pareció?
It must be delicious!
Estuvo delicioso,
Delicious, isn't it?
¿no es así?
Oh, I see.
Oh, ya veo.
You're so impressed and speechless because it's so delicious.
Estaba tan sabroso que te quedaste sin palabras.
I guess I respect his efforts for trying to get mokkori.
Sus esfuerzos para conseguir Mokkori son dignos de admiración.
It's all right.
Está bien.
I already know that my soba noodles are no good.
Sé que mi comida no es muy buena,
But this is the best I can do now.
pero lo estoy haciendo lo mejor posible.
With my skill, it's impossible to create my mother's taste.
Con mi habilidad, es imposible darles el mismo sabor que mi madre.
This restaurant, which my mother worked hard for and protected,
Este restaurante, por el cual mi madre trabajó tan duro,
will be closed if customers don't come in.
cerrará si no tiene más clientes.
That's not true.
No, no es así.
The soba noodle I just ate was pretty good.
El fideo que comí era bastante bueno.
She's right.
Ella tiene razón.
If there are no other customers, I will...
Si no vienen otros clientes, entonces yo...
I mean, we will come here every day and eat a hundred servings.
Digo, vendremos aquí todos los días y nos comeremos cien platos.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Hey, what do you mean by "we"?
¿Cómo que "vendremos"?
I have to use this wig until my hair gets longer.
Tendré que usar esta peluca hasta que me crezca el cabello.
Sir, what are we doing at a place like this?
¿Viejo, por qué vinimos a este lugar?
Our plan is to bust into a bank and get some money.
Sería mejor asaltar un banco y conseguir dinero.
If we flutter about too much, we might attract people's attention.
Si damos muchas vueltas, podríamos llamar la atención.
Nothing has changed.
No ha cambiado nada.
It's exactly the same as before.
Está exactamente igual que antes.
Welcome!
¡Bienvenido!
What can I serve you today?
¿Qué puedo traerle?
Zaru, two of them.
Dos $zaru $Zaru: fideos fríos servidos en un plato de bambú (zaru).
Sure!
¡Sí!
Oh, I can't eat any more.
Ah, ya no puedo seguir comiendo.
Eat! Eat with guts.
¡Come! Muestra tus agallas.
I understand, Sir.
Ya lo entendí.
You intend to rob this place before we do the bank, don't you?
Quieres asaltar este lugar antes del banco.
Why didn't you say so?
¿Por qué no lo dijiste?
Excuse me, but are you related to the lady who owns this place?
Perdone señorita, ¿es acaso usted pariente de la dueña de este lugar?
Sir, do you know my mother?
¿Conoce a mi madre, señor?
Not really.
En realidad no.
Her daughter...
Su hija...
I guess I saw a little girl back then.
Creo haber visto a una niña en ese entonces.
She... My mother passed away.
Mi madre falleció.
There was a car accident.
En un accidente automovilístico.
Sir, let's hurry up!
¡Viejo, démonos prisa!
I will make a chance.
Crearé una @distracción.
Sorry to keep you waiting.
Perdonen la demora.
Wow, now it's time to eat!
¡Muy bien, a comer!
Lady, do you intend to get paid for food like this?
¿Señorita, acaso pretendes cobrarnos por comida como esta?
That's right! We should get paid for eating this.
¡Tiene razón! Deberían pagarnos por comer esto.
Ouch!
¡Ay!
It hurts.
Eso duele.
Sir, what did you do to me?
¿Por qué lo hiciste?
Lady, nowadays, Chinese Ramen noodles are very popular among people,
Señorita, hoy en día, el $ramen es muy popular, $Ramen: fideos chinos hechos con harina de trigo.
but I believe the Japanese soba noodle contains the soul of the Japanese.
pero yo creo que el $soba tiene el alma de Japón. $Soba: fideos hechos con trigo sarraceno.
However, I'm sorry to tell you, but this soba...
Sin embargo, lamento decirte que esto...
It's already dead.
Ya está muerto.
Dead?
¿Muerto?
Excuse me, Sir, but isn't it a little rude
Un momento, señor, es muy grosero
to say things like that without eating even a bite?
decir eso sin siquiera haber probado bocado.
I can tell that by just picking up the noodles with chopsticks.
Puedo darme cuenta simplemente al recogerlo con los palillos.
These soba noodles are different from Sarashina-Soba powder,
Estos fideos son distintos a los de harina $Sarashina, $Harina Sarashina: hecha solamente con la parte central del trigo sarraceno.
and use a mix of the first, second and third grind soba powder, the so-called grind mix.
usan una mezcla de la primera, segunda y tercera molienda, la así llamada harina de mezcla.
That's okay, but the kneading was weak, too weak.
Eso no es mayor problema, pero el amasado fue demasiado débil.
Because of that, these soba noodles are not strong enough.
Por eso, estos fideos no son lo suficientemente fuertes.
Therefore, if you try to pick up a noodle with chopsticks, it falls apart.
Y al intentar agarrarlos con los palillos, se desarman.
The dipping sauce and the noodles are not well matched at all.
La salsa y los fideos no están para nada combinados.
In order to make these noodles taste good,
Para que estos fideos sepan bien,
the dipping sauce should have a thicker taste.
la salda debería tener un sabor más fuerte.
The essence of the dipping sauce needs more time,
@La esencia de la salsa necesita más tiempo,
and the dried tuna flake for the broth needs to be shaved thicker,
y las láminas de atún para el caldo deberían haber sido más gruesas,
then the sauce might be better.
entonces la salsa sería mejor.
Only a cockroach would eat soba noodles like these.
Sólo una cucaracha podría comer estos fideos.
I'm a cockroach.
Yo soy una cucaracha.
Mr. Gondo!
¡Señor Gondo!
Oh, what a scene!
¡Vaya escenario!
It's a very rare occasion for me to see customers in this restaurant.
Es raro ver clientes en este restaurante.
What do you want?
¿Qué es lo que quiere?
My mother took care of this place very well and I don't intend to give it up at all.
Mi madre cuidó muy bien de este lugar, no pretendo renunciar a él.
Please calm down.
Por favor, cálmese.
Anyway, it's too hot inside this restaurant.
Sí que hace calor aquí dentro.
Why don't you take off your clothes?
¿Por qué no se quitan la ropa?
Yes, Sir.
Sí, señor.
Hey, you laughed at us, didn't you?
Oye, te reíste de nosotros, ¿no es así?
I won't let you go!
¡No te dejaré escapar!
Be prepared!
¡Prepárate!
I don't think you can do things like that.
No puedes hacer esas cosas.
You will pay for this!
¡Pagarán por esto!
Don't underestimate the power of a business man from Osaka.
No subestimen a un empresario de Osaka.
Sir!
¡Jefe!
Idiots.
Que idiotas.
Well, shall we go?
Buenos, ¿nos vamos?
Sir, it's time, isn't it?
@Ah, lo haremos ahora.
Please wait!
¡Por favor, espere!
Please accept me as your pupil.
Por favor, acépteme como su alumna.
I desperately want to create the best soba in Japan.
Deseo con toda el alma preparar los mejores fideos de Japón.
Not only for my late mother, but for myself too!
No sólo @para mi difunta madre, sino para mí misma.
Please, please accept me.
Por favor, se lo pido.
Stop fooling around, girl.
No molestes.
We have to go and take care of some big business now.
Tenemos un asusto muy importante que atender.
Well, let's go, Sir.
Bien, vayámonos, @viejo.
What's the matter?
¿Qué sucede?
Hurry up, let's go.
Deprisa, vámonos.
The bank will be closed soon.
El banco cerrará pronto.
Sir?
¿Viejo?
My way of teaching is very hard.
Mi forma de enseñar es muy dura.
That was an incredible technique you displayed a little while ago.
Esa técnica que mostraste hace poco fue increíble.
Would you please help us?
¿Podrías hacernos el favor de ayudarnos?
I don't have enough manpower to make the flies leave this place.
No tengo suficiente fuerza para echar a las moscas de este lugar.
No, I have a policy of not accepting requests from men.
Me niego. No acepto peticiones de hombres.
Ryo!
¡Ryo!
But...
Pero...
If you promise me that I'll be able to eat Mika's delicious soba noodles,
Si me prometes que podré comer los deliciosos fideos de Mika,
I might accept.
entonces podría aceptar.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
No, no!
¡Así no!
Use more power and lean with your entire weight!
Usa más fuerza, pon todo tu peso.
What a mean guy!
¡Qué malvado!
No!
¡No!
In order to create soba noodles with a good consistency,
Para que los fideos tengan buena consistencia,
the most important thing is power.
lo más importante es la fuerza.
Yes, Sir!
¡Sí, señor!
Wow, she really hangs in there!
Vaya, lo está soportando bastante bien.
Two inmates who escaped from Kanto Prison,
Dos reclusos que escaparon de la prisión Kanto,
Torakichi Kurebayashi and Akira Hirata, are still on the loose.
Torakichi Kurebayashi y Akira Hirata, todavía se encuentran prófugos.
Akira Hirata robbed Kansai Bank two years ago and was subsequently captured.
-Akira Hirata fue capturado hace dos años luego de haber robado el banco Kansai.
Oh, right! My women's wrestling show is about to start. Akira Hirata robbed Kansai Bank two years ago and was subsequently captured.
-¡Es cierto! La lucha femenina está por comenzar. -Akira Hirata fue capturado hace dos años luego de haber robado el banco Kansai.
Oh right! My women's wrestling show is about to start. He is suspected in another five cases and...
-¡Es cierto! La lucha femenina está por comenzar. -Es sospechoso en otros cinco casos y...
Look what they've done!
¡Mira lo que hicieron!
Ryo, they're the guys who came here earlier.
Ryo, son los tipos que vinieron antes.
It's too much! Too cruel!
¡Es demasiado cruel!
I won't give up!
¡No me rendiré!
I will not give up because of something like this!
No me rendiré por algo como esto.
Absolutely not!
¡Para nada!
Athletic Club
#Club Atlético
Scattering sweat, fresh bodies, this is the extreme mokkori I've been seeking!
Cuerpos jóvenes bañados en sudor, ¡es el extremo Mokkori que he estado buscando!
Oh, God, I thank you that you gave me life in this world!
¡Dios, te agradezco haber nacido en este mundo!
Well, well, Mika!
¡Mika!
Fight, fight, fight...
Ánimo, ánimo, ánimo...
Finally, I finished cleaning up the trash.
Al fin terminé con la basura.
Anyway, I wonder how long he intends to stay here?
De todas maneras, ¿cuánto tiempo pretenderá quedarse aquí?
Last night, you recognized us while you were watching TV,
Anoche, nos reconociste en la televisión,
and you changed the channel, didn't you?
y cambiaste el canal.
I would like to ask you why.
Quería preguntarte el porqué.
I don't know.
Quién sabe.
Just like you can tell whether the soba noodles are good or bad at a glance,
Así como tú puedes saber si los fideos son buenos con tan sólo mirarlos,
I can tell whether the person is really a bad person or not, just by looking at him.
yo puedo reconocer si las personas son malvadas.
I think there's a story behind what you're doing here.
Creo que hay una razón por la que estás haciendo esto.
You look a little odd because you concentrate on Mika so much.
Pareces un poco raro al enfocarte tanto en Mika.
Obligations...
Es mi obligación...
I am deeply indebted to her mother.
Le debo mucho a su madre.
A long time ago, I killed someone because of an obligation from my gambler's life.
Hace mucho tiempo, maté a alguien por una deuda de juego.
Well, it's been ten years ago now.
Ya han pasado diez años de eso.
I had been running away from the police, running and running,
Estaba escapando de la policía, corriendo continuamente,
and the place I ended up was the restaurant, Shirako-Ya.
y terminé llegando al restaurante, Shirako-Ya.
That lady was just beautiful. She was there just being beautiful.
La señora era hermosa. Estaba allí siendo hermosa.
Damn!
¡Maldición!
Honestly speaking, at that time, I couldn't decide what to do.
En ese momento no pude decidir qué hacer.
The reason I jumped in there was to find hostages.
Había entrado para conseguir rehenes.
Anyway, I lost.
En todo caso, perdí.
I don't know why.
No sé por qué.
I lost a fight for the first time since I was born.
Perdí una lucha por primera vez desde que nací.
Mommy!
¡Mamá!
By coincidence, I heard from an inmate friend that she had passed away.
Por coincidencia, escuché de un amigo en prisión que ella había fallecido.
Before I realized what I was doing, I had escaped from the prison.
Sin darme cuenta, me había fugado de la prisión.
This is what happened.
Eso fue lo que sucedió.
Damn, no, no!
¡No, así no!
You'll never be able to create good broth if you keep shaving dried fish like that.
Nunca podrás hacer un buen caldo si así quitas las escamas al pescado.
Shave them thicker!
Deben ser más gruesas.
Yes, Sir.
Sí.
Why the hell do I need to do things like this?
¿Por qué diablos tengo que hacer estas cosas?
I was once called a genius bank robber.
Yo que era considera un genio para robar bancos.
This is perfect!
@¡Perfecto!
Hey, Ryo, don't you think it might be a good idea
¿Ryo, no te parece que sería buena idea
to have some advertisement for this restaurant?
hacerle publicidad al restaurante?
Yes, these times require advertisement.
Sí, se necesita anunciarse en esta época.
Shall we distribute flyers or something?
¿Repartimos volantes?
No way.
De ninguna manera.
It seems like it's not working at all.
Parece que no sirven para nada.
Actually, we did it for our business,
Lo hacemos para nuestro negocio,
but Saeba Company doesn't have any clients at all.
pero no tenemos ningún cliente.
Advertisement...
Publicidad...
No! How many times do I have to tell you?!
¡No! ¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
What's the matter?
¿Qué sucede?
I can quit doing this right now.
Puedo irme ahora mismo.
Hey, man, aren't you too hard on her?
Oye, ¿no crees que eres demasiado duro con ella?
It's okay, Ms. Kaori.
Está bien, Kaori.
It's all my fault.
Es mi culpa.
I'm sorry. I have to go shopping.
Perdonen, tengo que hacer las compras.
She's out now.
Ya salió.
Good, get her!
Bien, atrápala.
That voice!
¡Esa voz!
Sir!
¡Señor!
Oh, no! Mika's been kidnapped!
¡Oh, no! ¡Secuestraron a Mika!
I'm sorry, but I want you to sign a contract.
Discúlpame, pero quiero que firmes un contrato.
It's that guy, the other man who was at Shirako-Ya.
Es él, el que estaba en Shirako-Ya.
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Damn! Run over him!
¡Maldición! ¡Atropéllalo!
Get out of the car!
¡Sal del auto!
Bastard!
¡Bastardo!
Can't you see this?
¿Ves esto?
If you come any closer to me, I'm gonna shoot her.
Si te acercas, le dispararé.
Promise me.
Jura.
You'll never ever even try to contact Shirako-Ya.
Que nunca jamás te acercarás a Shirako-Ya.
I promise!
¡Lo juro!
Please forgive me!
¡Por favor, perdóname!
Good boy.
Buen chico.
The next time I see you, you'll be dead.
La próxima vez que te vea, serás hombre muerto.
Yes, Sir!
¡Sí, señor!
Mr. Saeba! I... I...
¡Saeba! Yo... Yo...
Shall we go back?
¿Volvemos?
Everybody is waiting for your soba noodles.
Todos están esperando por tus fideos.
Mr. Saeba...
Saeba...
Yes, I'll do my best!
¡Sí, daré mi mejor esfuerzo!
At last, this is the final test for Ms. Mika.
Al fin, la prueba de fuego para Mika.
Torakichi is late.
Torakichi está tardando.
He told me that he was going to buy a pack of cigarettes.
Dijo que iba a comprar cigarrillos.
Hello...
Hola...
This is headquarters.
Habla el cuartel.
Rush to the noodle restaurant Shirako-Ya, locating at Hanada-Cho, 3.
Diríjanse a toda prisa al restaurante Shirako-Ya, ubicado en Hanada-Cho, 3.
Finished!
¡Terminé!
It looks so good!
¡Se ve muy apetitoso!
Time to eat now!
¡Buen provecho!
Holy cow!
¡Cielos!
We don't have time to eat soba.
No tenemos tiempo para comer.
We have to hurry up and run!
Tenemos que darnos prisa y escapar.
I don't care. Go by yourself.
No me interesa. Ve por tu cuenta.
After coming this far, you ain't a man if you don't eat!
¡Después de llegar tan lejos, no sería un hombre si no comiese!
To hell with it all!
¡Al diablo con todo!
Delicious!
¡Delicioso!
Really! So good!
¡En serio! ¡Es muy bueno!
It's really good!
¡Es realmente bueno!
This is the final version of Japanese food!
¡Es la expresión máxima de la comida japonesa!
The pride of Japan, the final Japanese soba noodle,
El orgullo de Japón, los fideos japoneses definitivos.
better than a mother's handmade cooking!
¡Mejor que la comida de mamá!
Well...
Entonces...
Ms. Mika, would you please promise me one thing?
¿Señorita, podría prometerme una cosa?
Sure!
¡Sí!
When Akira and I leave the restaurant, please do not look outside.
Cuando Akira y yo salgamos del restaurante, por favor, no mires afuera.
What's going on, Ryo?
¿Qué sucede, Ryo?
It's getting noisy outside.
Hay mucho ruido afuera.
Wait for me, Sir!
¡Espérame, viejo!
Wait, please wait.
Espera, por favor espera.
Please tell me about my soba noodles. Is my soba still a failure?
Por favor, dime lo que piensas de mis fideos.
Please take me.
Por favor lléveme.
You, the last time I nabbed you was at this same noodle restaurant, wasn't it?
La ultima vez que te atrapé fue en este mismo restaurante.
You're strange.
Eres extraño.
Well, the soba noodles at this restaurant were so good that I forget to run away.
Es que los fideos de este lugar estaban tan buenos que se me olvidó escapar.
The soba noodles at this restaurant are the best in Japan!
¡Este restaurante tiene los mejores fideos de Japón!
Sir, thank you so much.
Señor, muchas gracias.
Sir, promise me!
¡Viejo, prométeme!
The next time we break out of this place, we're gonna rob a bank!
La próxima vez que nos fuguemos, asaltaremos un banco.
Well, let me think about it.
Bueno, déjame pensarlo.
Anyway, it was in the blood.
Lo tenía en la sangre.
Her soba noodles were so good, as good as her mother's!
Sus fideos eran tan buenos como los de su madre.
Sir, please do not talk about soba noodles, never ever again!
¡Viejo, no vuelva a hablar de fideos nunca más!
Here you go.
Sí.
Welcome!
¡Bienvenido!
Sir...
Señor...
What can I get for you today?
¿Qué puedo servirle?
Escaped inmates forgot to run because the soba noodles at Shirako-Ya were so good!
Los prófugos olvidaron escapar porque los fideos en Shirako-Ya eran deliciosos.
Are you saying that Torakichi was caught on purpose?
¿Entonces dices que Torakichi se dejó atrapar?
Yes, in order to create the best advertisement for the restaurant.
Sí, para crear la mejor publicidad para el restaurante.
I see. He might have done it for that purpose.
Ya veo. Puede que lo hizo a propósito.
Shall we go, Kaori?
¿Nos vamos, Kaori?
Wait for me, Ryo.
Espérame, Ryo.
Mr. Torakichi, I'm pretty sure that her mother in Heaven
Señor Torakichi, estoy seguro de que su madre en el cielo
understood what you've been feeling.
comprendió tus sentimientos.
There is an orphanage which has been forced to vacate.
Están desalojando un orfanato.
Can't we help them somehow?
¿No podríamos ayudarles?
I have to prepare for Christmas so I'm going to pass.
Tengo que prepararme para la Navidad, así que paso.
I know you're thinking something really stupid.
Sé que estás pensando algo realmente estúpido.
I'm so sorry, but I'm busy.
Lo siento, pero estoy ocupado.
You can take care of a problem like that by yourself.
Tú te puedes encargar por ti misma.
I see. I understand.
Ya veo. Entiendo.
I will do anything to help them, even become a thief.
Haré cualquier cosa para ayudar, incluso convertirme en una ladrona.
Hey, don't do something illegal.
Hey, no hagas nada ilegal.
Leave me alone!
¡Déjame en paz!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"To Kaori From Ryo With Love at Christmas (Part 1)"
"Para Kaori de Ryo Con Amor en Navidad (Parte 1)"
If you don't watch it, your Christmas won't come to you!
Si no lo miras, no tendrás Navidad.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.